1. Для всего сайта

    * Параграфы должны быть связаны между собой. нельзя просто разделять их тегом 
и ставить им классы, потому что при натяжке на WordPress возникнут проблемы.

  Стили

    * НИКАКОЙ СПЕЦИФИКАЦИИ, ТОЛЬКО ПРИМИКСОВКА

    * по возможности margin-top убрать где можно
    
    * btn - нельзя задавать максимальную ширину, так как кнопок может быть много. Получается, каждая кнопка будет ограничена. Минимальную ширину можно поставить, но лучше примиксовать класс кнопке с определенной шириной в определенный случай. Нужно задать минимальные паддинги основному, потом миксую с ними какой-то класс.

    * btn - на кнопках тоже должен быть active. ПРОВЕРИТЬ!

    * Убрать везде px с нулей 0 :)

    * sr-only - посмотреть класс visually-hidden. там что-то добавилось и упростилось.

    * Отступы пишутся слева направо и свеpху вниз

    * min-height: иногда можно и height, если мы не предусматриваем что item будет растягиваться

2. Для макета

    * В file-include есть переменные, которые могу менять название страницы в <title>

4. intro

  * hero-section загуглить. Это полноэкранные секции

5. gallery
    
    * Эффект при наведении достигается с помощью псевдоэлемента, но не пустышек.

    * focus и active на карточках
