1. Для всего сайта

    * img - это только КОНТЕНТНОЕ  изображение. Всё остальное делается только через style= bg-image

    * Параграфы должны быть связаны между собой. нельзя просто разделять их тегом 
и ставить им классы, потому что при натяжке на WordPress возникнут проблемы.

    * Сложные названия классов, привязанные к предыдущему элементу - некорректно.

    * Однотипные элементы оформляются как список!

  Стили

    * НИКАКОЙ СПЕЦИФИКАЦИИ, ТОЛЬКО ПРИМИКСОВКА

    * media - лучше писать их сразу за основным классом, а потом уже псевдоклассы и остальное

    * В scss мы с амперсантом пишем либо __ для элемента либо -- для модификатора (СНАЧАЛА УБРАТЬ СЛОЖНЫЕ КЛАССЫ)

    * adaptive - должно быть либо max-width либо только min-width. Если и то и то почему-то, то минимальная должна быть на 1 пиксель больше начинаться, чем максимальная.

    * по возможности margin-top убрать где можно
    
    * btn - нельзя задавать максимальную ширину, так как кнопок может быть много. Получается, каждая кнопка будет ограничена. Минимальную ширину можно поставить, но лучше примиксовать класс кнопке с определенной шириной в определенный случай. Нужно задать минимальные паддинги основному, потом миксую с ними какой-то класс.

    * btn - на кнопках тоже должен быть active. ПРОВЕРИТЬ!

    * Убрать везде px с нулей 0 :)

    * sr-only - посмотреть класс visually-hidden. там что-то добавилось и упростилось.

    * Отступы пишутся слева направо и свреху вниз

    * container - в секциях не трогать!!!

    * min-height: иногда можно и height, если мы не предусматриваем что item будет растягиваться

    * line-height - можно округлять

2. Для макета

    * В file-include есть переменные, которые могу менять название страницы в <title>

4. intro

  * hero-section загуглить. Это полноэкранные секции

5. gallery
    
    * Эффект при наведении достигается с помощью псевдоэлемента, но не пустышек.

    * focus и active на карточках

6. blog

7. service

    * сложные классы, заголовки, клас liшкам - необязательно, но это не ошибка.

8. submit

    * вставить карту map - можно было ставить картинку-заглушку

    * submit__item не стоило писать, так как они не настолько похожи, чтобы добавлять им модификатор.

    * для телефона есть отдельный тип данных. Поменять с input type="text" на другое

    * тег address используется для контактной информации в целом

    * вместо submit__list нужно было создать блок social, а в нем уже играться

    * font-style у адреса должен быть normal!!!