General Основное

1. Всё, что до <body> и после <footer> выносится тоже в отдельный компонент. _head.html и _footer-scripts.html  +

2. В file-include есть переменные, которые могу менять название страницы в <title>                                       спросить АРТЁМА

 3. Navigation
    В тег <nav> можно не только ссылки на другие страницы или разделы данной страницы запихнуть, но и логотип (тоже навигация в многостраничных сайтах)     +

4. Циклическая ссылка (логотип ведет на главную, но на главной - неактивен)     на будущее

5. Бургер меню - это функциональный элемент, но никак не div. Можно было сделать кнопкой button     +

6. page__section_1 и так далее - некорректно. Если создаю класс чисто для js, то должен так и писать. Пример: js-...        *заменил на идентификаторы  +

7. Поставить везде заголовки

8. img - это только КОНТЕНТНОЕ  изображение. Всё остальное делается только через style= bg-image

9. Параграфы должны быть связаны между собой. нельзя просто разделять их тегом <p> и ставить им классы, потому что при натяжке на WordPress возникнут проблемы.

10. section benefits: ставить SVG картинку полотном в html код - не очень хорошо, когда изображение чисто декоративное. Лучше сделать это через псевдоэлемент

11. Сложные названия классов, привязанные к предыдущему элементу - некорректно.

12. benefits - секция, а не статья

13. Однотипные элементы оформляются ка список!

14. gallery - кнопки в нем тоже должны быть списком

15. gallery - Эффект при наведении достигается с помощью псевдоэлемента, но не пустышек.

16. gallery - Внутри списка - ссылка, а внутри ссылки - картинка

17. intro - hero-section загуглить. Это полноэкранные секции

18. intro - там всё - заголовок первого уровня.

19. Якорь - функциональный элемент. (иконка внизу экрана должна куда-то вести)

20. map - можно было ставить картинку-заглушку

21. quote - ни в коем случае не секция. Для цитаты существует <blockquote>, а источник цитаты - <cite>

22. service - сложные классы, заголовки, клас liшкам - необязательно, но это не ошибка.

23. stats - не секция, а просто статистика.

24. submit - submit__item не стоило писать, так как они не настолько похожи, чтобы добавлять им модификатор.

25. burger menu - там тоже можно поставить sr-only  +

26. submit - для телефона есть отдельный тип данных. Поменять с input type="text" на другое

27. submit тег address используется для контактной информации в целом

28. submit вместо submit__list нужно было создать блок social, а в нем уже играться

29. video - не секция, а даже если секция - в ней должен быть заголовок, пускай и скрытый.

30. video - можна сделать ссылку с фоном сзади и иконкой на псевдоэлементе

style

31. btn - нельзя задавать максимальную ширину, так как кнопок может быть много. Получается, каждая кнопка будет ограничена. Минимальную ширину можно поставить, но лучше примиксовать класс кнопке с определенной шириной в определенный случай. Нужно задать минимальные паддинги основному, потом миксую с ними какой-то класс.

32. btn - на кнопках тоже должен быть active. ПРОВЕРИТЬ! 

33. Убрать везде px с нулей 0 :)

34. sr-only - посмотреть класс visually-hidden. там что-то добавилось и упростилось.

35. header - вариант с прокруткой лучше реализовать через js, чтобы при малейшем движении шапка прилипала к верху. То есть добавляется класс.   +

36. header - для градиента используем background-image  + убрал

37. header - специфичностью не играемся. Если нам что-то нужно изменить в какой-то секции (логотип, logo например), мы лучше примиксуем класс к логотипу. header__logo лучше чем писать logo в header.      +

38. header menu - стилизуем отдельным блоком, а не в header     +

39. adaptive Для адаптива лучше создать миксин (переменную). в _vars.scss прописать $r-sm: 767px, а в медиазапрос ее и ставить: @media (max-width: $r-sm. Тогда проще изменить параметр всем сразу, нежели выискивать в коде.

40. media - лучше писать их сразу за основным классом, а потом уже псевдоклассы и остальное

41. header - border-bottom: transparent лучше написать border-color: transparent

42. В scss мы с амперсантом пишем либо __ для элемента либо -- для модификатора

43. Отступы пишутся слева направо и свреху вниз

44. container - в секциях не трогать!!!

45. min-height: иногда можно и height, если мы не предусматриваем что item будет растягиваться

46. blog - ставим высоту, так как она будет у слайдера, а не у секции

47. line-height - можно округлять

48. adaptive - должно быть либо max-width либо только min-width. Если и то и то почему-то, то минимальная должна быть на 1 пиксель больше начинаться, чем максимальная.

49. gallery - focus и active на карточках

50. НИКАКОЙ СПЕЦИФИКАЦИИ, ТОЛЬКО ПРИМИКСОВКА

51. intro - max-width: 1000px необязательно. Убрать

52. quote - сложно понаписывал. Убрать flex, упростить.

53. по возможности margin-top убрать где можно

54. submit - font-style у адреса должен быть normal!!!

55. video - область вся должна быть интерактивной.